-- kdtda 계정으로 실행

-- 가장 비싼 도서의 이름을 보이시오
-- 도서를 구매한 적이 있는 고객의 이름을 검색하시오
-- 대한미디어에서 출판한 도서를 구매한 고객의 이름을 보이시오
-- 출판사별로 출판사의 평균 도서 가격보다 비싼 도서를 구하시오 ( 학습하지 않은 내용 )
-- 주문이 있는 고객의 이름과 주소를 보이시오

-- 평균 주문금액 이하의 주문에 대해서 주문번호와 금액을 보이시오
-- 각 고객의 평균 주문금액보다 큰 금액의 주문 내역에 대해서 주문번호, 고객번호, 금액을 보이시오
-- 대한민국에 거주하는 고객에게 판매한 도서의 총판매액을 구하시오
-- 3번 고객이 주문한 도서의 최고 금액보다 더 비싼 도서를 구입한 주문의 주문번호와 금액을 보이시오
-- EXISTS 연산자로 대한민국에 거주하는 고객에게 판매한 도서의 총 판매액을 구하시오
-- 마당서점의 고객별 판매액을 보이시오(결과는 고객이름과 고객별 판매액을 출력).
-- Orders 테이블에 각 주문에 맞는 도서이름을 조회하시오
-- 고객번호가 2 이하인 고객의 판매액을 보이시오 (결과는 고객이름과 고객별 판매액 출력)

-- hr 계정으로 실행

-- HR 부서의 어떤 사원은 급여정보를 조회하는 업무를 맡고 있다. 
-- Tucker 사원보다 급여를 많이 받고 있는 사원의 이름과 성(Name으로 별칭), 업무, 급여를 출력하시오

-- 사원의 급여 정보 중 업무별 최소 급여를 받고 있는 사원의 이름과 성(Name으로 별칭), 업무, 급여, 입사일을 출력하시오

-- 소속 부서의 평균 급여보다 많은 급여를 받는 사원의 이름과 성(Name으로 별칭), 급여, 부서번호, 업무를 출력하시오

-- 사원들의 지역별 근무 현황을 조회하고자 한다. 
-- 도시이름이 영문 ‘O’로 시작하는 지역에 살고 있는 사원의 사원번호, 이름과 성(Name으로 별칭), 업무, 입사일을 출력하시오

-- 모든 사원의 소속부서 평균연봉을 계산하여 사원별로 이름과 성(Name으로 별칭), 업무, 급여, 부서번호, 부서평균연봉(Department Avg Salary로 별칭)을 출력하시오


-- kdt-da 계정으로 실행

-- [ join 또는 subquery 관련 질문 ]
-- 박지성 고객이 구매한 도서의 출판사 수
-- 박지성 고객이 구매한 도서의 이름, 가격, 정가와 판매가격의 차이
-- 박지성 고객이 구매하지 않은 도서의 이름
-- 주문하지 않은 고객의 이름
-- 주문 금액의 총액과 주문의 평균 금액
-- 고객의 이름과 고객별 구매액
-- 고객의 이름과 고객이 구매한 도서 목록
-- 도서의 가격(Book 테이블)과 판매가격(Orders 테이블)의 차이가 가장 많은 주문
-- 도서의 판매액 평균보다 자신의 구매액 평균이 더 높은 고객의 이름

