-- kdtda 계정으로 실행

-- 고객이 주문한 도서의 총 판매액, 평균값, 최저가, 최고가

-- 고객별로 주문한 도서의 총 수량과 총 판매액을 구하시오

-- 가격이 8,000원 이상인 도서를 구매한 고객에 대하여 고객별 주문 도서의 총 수량을 구하시오.  
-- 단, 두 권 이상 구매한 고객만 구한다

-- 박지성의 총 구매액

-- 박지성이 구매한 도서의 수

-- 도서의 총 개수

-- 도서를 출고하는 출판사의 총 개수


-- hr 계정으로 실행

-- 모든 사원은 직속 상사 및 직속 직원을 갖는다. 단, 최상위 또는 최하위 직원은 직속 상사 및 직원이 없다. 소속된 사원들 중 어떤 사원의 상사로 근무 중인 사원의 총 수를 출력하시오

-- 각 사원이 소속된 부서별로 급여 합계, 급여 평균, 급여 최댓값, 급여 최솟값을 집계하고자 한다. 
-- 단, 부서에 소속되지 않은 사원에 대한 정보는 제외


-- 사원들의 업무별 전체 급여 평균이 $10,000보다 큰 경우를 조회하여 업무별 급여 평균을 출력하시오. 
-- 단 업무에 사원(CLERK)이 포함된 경우는 제외하고 전체 급여 평균이 높은 순서대로 출력하시오
